IPX-540 尻辱オフィス 私、尻マニアの変態上司に毎日セクハラ残業させられてます。 明里つむぎ
magnet:?xt=urn:btih:180f29bb2defc8984d112d12ae7ea71c40f9901c&dn=IPX-540%20%E9%BB%91%E7%B5%B2OL%E8%A2%AB%E4%B8%8A%E5%8F%B8%E8%A8%AD%E8%A8%88%E5%B9%B9%E6%80%A7%E5%A5%B4%E4%B8%8A%E7%8F%AD%E4%B8%8D%E7%A9%BF%E5%85%A7%E8%A4%B2%E5%94%84...%28%E8%A7%A3%E5%AF%86%E7%89%88%29&tr=http%3A%2F%2Fsukebei.tracker.wf%3A8888%2Fannounce&tr=udp%3A%2F%2Fopen.stealth.si%3A80%2Fannounce&tr=udp%3A%2F%2Ftracker.opentrackr.org%3A1337%2Fannounce&tr=udp%3A%2F%2Fexodus.desync.com%3A6969%2Fannounce&tr=udp%3A%2F%2Ftracker.torrent.eu.org%3A451%2Fannounce
（屁股屈辱办公室）
（我被喜欢屁股变态上司）
（每天都性骚扰加班）
-怎么样这个-不错啊
-好的 那么走吧-好
-那么 我们先走了 辛苦了
-辛苦了
-明里-是
确认一下这些文件的存档
知道了
等一下 部长
这个？
可以吧 明里
没事
麻烦你继续确认存档啊
知道了
存档没问题
这样啊
那就好
部长 这个
这个不是性骚扰啊
你也不讨厌吧 是吧
是
那么 给我一点回馈
麻烦你了
没事
雅 你不要担心
我们两人一起加油哦
再见
这是什么
我啊 不是想看明里自拍照片
但是 你说穿着丁字内裤
自拍的话我做不到
难道你不知道什么是
害羞的体位吗？
还是
-让未婚夫的他拍一下
-这个做不到
这样好吗？
我有一言相劝
和被公司开除
并欠债的未婚夫结婚
这个真的会幸福吗？
一开始项目很顺利的开展
但是 在商务公司上班的雅
在美国找到的公司
好像完全不稳定
明里 完全不懂啊
女性的屁股啊
这是最棒的
最棒的创造物
抱着白白的屁股
隔着内裤的触感
这是最棒的艺术作品
我们啊 为了欣赏屁股的美感
是被选中的艺术家
我啊 明里你怎么选择
和这个傻子未婚夫都可以
只是 可能卖给其他公司的
本公司的产品
你也知道加起来出口运费
要赔偿多少吧
是不是 明里
即便公司的立场很卑鄙
我现在还不会被开除
但是 如果中村部长将
损失上报的话
我们的婚约可能就完蛋了
这是最后一件
这也是部长的要求
用这个来让雅幸福
这个真的是最后了
我也不是没有想过
明里哪个地方更加吸引人
你也知道我喜欢屁股吧
只是自己来也可以
是不是
只是这样看着
就满足了
高潮了
我以为这个真的是最后
但是 如果发送这个视频
对了 今天的新成员
欢迎会是几点钟啊
七点钟
这样啊
所以你先去准备啊
剩下的事情
就交给我和明里吧
-明白 那么我先走了
-拜托你了
那么 不好意思了
先走了
那么 这个啊
那么 剩下的事情啊
明里 你的屁股真的很棒
传达了这样的诚意
所以
我想回复一下你的
屁股的心情
你到底在说什么
我 我不是按部长
说的做了吗？
那么 明里
真的感觉到了吧
穿着公司的产品自慰
没有关系吧
看看吧
这个 部长
很简单
在这里的话 知道吧
如果让我满足 那就结束
来 站起来
对了 屁股翘起来
等一下 部长
怎么了？
那个自慰视频
让大家看看也可以啊
这个
来
知道吧
这样直接看着
这个屁股真的很棒
停不下来啊
明里
这个弹性
停不下来
好想舔一下
对了
让我好好看看
怎么了
不是
今天的欢迎会 让大家看看
可以吧
知道吧
是
这么棒的屁股
只是让我看看也可以
真是艺术品
太棒了
我现在看到的是目前为止
最棒的屁股
来
让我好好看看
自己掰开
继续啊掰开啊
很棒哦
明里的屁股
味道怎么样呢
等一下
很棒的味道啊
对了
让我尝尝味道
怎么了
感觉到了吧
这么漂亮的屁股
最棒的屁股
对了 来
继续啊
让我好好看看
对了 张开一点
对了
真是幸福啊
怎么了？
对了 来
里面湿漉漉的
摸着屁股感觉到了吧
是不是
小穴湿漉漉的哦
那样自慰
真的好舒服吧
不是的
来
真是太棒了
很棒哦
舌头伸出来
部长 不行啊
不行
怎么样啊
一个人自慰的时候
那里好舒服吧
对了
接下来啊
你让我舒服
做到这里了
也不是做不到吧
对了
蹲下来
来
知道要做什么吧
还是
让大家
欣赏一下你自慰的样子
来 选择哪个
你自己决定
来
对了
好好让我舒服
用嘴啊
来
好好舔着
含住肉棒
来 蛋蛋也要好好舔
对了
来啊
继续看着我这里
对了
蛋蛋也要
来 屁股扭动一下
对了
对了 明里
屁股转过来我这里
对了 手撑住前面
你的屁股
欢迎我是吧
是不是
来
对了
好兴奋哦
怎么样 你也很兴奋吧
这不是很好玩吗？
来 你看
对了 明里
对了 好舒服是吧
来
还是
继续激烈一点呢
-不够舒服是吧-不是
来
这样是吧
高潮了
对了
第一次感觉到了吧
在抖动呢
-等一下 不行啊-怎么了
这样插进去怎么样
激烈一点是吧
不行啊 高潮了
高潮了
很棒哦
小穴在里面收缩
明里
你也想动起来吧
是不是
不用客气 尽情舒服
喜欢吧
动起来试试
对了
这个 对了
你的腰自己动起来
高潮了
对了
来
好好做
还有给你的奖励
-这个 不行啊-怎么了
好厉害啊
部长 不行啊
不要啊
不行啊
部长 这个
部长 不行啊
不行啊 高潮了
不行
这个
这样是吧 明里
射了
明里 你的屁股真的很棒
那么
我们一起
去开心的欢迎会吧
明里 过来
之前
很开心的欢迎会吧
能够让部长满足 那就好
-这个 我还有工作
-不是 实际上
会计部啊
和你的未婚夫
作为正常程序
好像查明了很多事实啊
你觉得我会怎么样做
怎么样做呢
怎么样做
会更好呢
怎么办呢
这样啊
明白了啊
很快就说了
过来这里吧
屁股让我看看
会计部啊
我该怎么样决定
都没问题
果然 真正的屁股更棒
手撑住 屁股翘起来 对了
-等一下
-怎么了？为什么在抖动
是不是好舒服啊
不是
来
明里的屁股 渐渐好兴奋了
就是这样的屁股
-对了-等一下
嗯？
哇
没关系的
你不是在做坏事
怎么了 明里
腰这样弯着站着很辛苦啊
来
停不下来
怎么样
身体也感觉好舒服吧
-停不下来-等一下
-你这是干什么-没事
为了会计部的事情更顺利
你啊
这样不错吧
-是不是-是
屁股翘起来 对了
等一下 你要干什么啊
停不下来
来
明里的屁股很兴奋吧
一直很努力吧
等一下
好舒服哦 明里
等一下 是不是脱太多了
没办法啊
你的屁股
现在是我的东西
这里是公司啊
已经没有其他人了
停不下来啊 明里
等一下
怎么了？舒服吧
不是
来 我也是很兴奋 知道吧
是
那么
明里 继续让我舒服
站起来
等一下
这样好舒服吧
等一下 这里是公司
不要这样
正是因为是公司
才这么兴奋的吧
我现在啊
明里的这个屁股
开非常重要的会议
来
翘起来一点 对了
等一下
有人来了怎么办啊
-这个不是更好吗？
-等一下
这个
停不下来
这样很困惑
比刚才更加热了
明里也是
想摸一下吧
不是 也没有
这么兴奋的屁股
你啊
不是 没有
不用客气哦
对了
怎么样啊
好热是吧
可以了吧
说什么啊
还不够啊
蹲下来
对了
屁股翘起来 对了
停不下来啊
这是干什么啊
知道吧
-等一下-好热吧
这个
很舒服的屁股
好兴奋哦
来 明里
摸一下试试
知道吧
好热了哦
你的屁股
真是太棒了
好舒服哦
可以了吧
这个
想要更多哦
继续啊
-直接-不要啊
等一下
直接更加有感觉吧
这里
最棒的屁股
等一下
这种快感
弹性很棒哦
明里
站起来
对了
等一下
在这之前
-靠近一点-等一下
让我好好看看
等一下 这个 等一下
干什么啊
不是
不要这样可以吗？
-你的汁液渐渐出来了
-不是
你的话
这样舔着屁股
也知道很兴奋吧
等一下
等一下啊
来
还不行啊
这个还没有结束啊
很厉害 满足了
对了 保持这样啊
你的漂亮的屁股
-这是什么啊
-让它变得更加漂亮
你在做什么啊
-没事的-等一下
这样不好吧
这个啊
我们公司独家开发的
特制精油呢
这样要干什么
让你的屁股兴奋而已
感觉到了吧
对了 来
来
舒服吧
等一下
这样
想要工作吧
想要幸福吧
不是
明里 想要回去工作吧
那么帮我 腰动起来
对了 自己来
对了
怎么了
不怎么舒服啊
还是
直接这样插进去啊
不是的
来
来 用屁股努力动起来
这样啊
对了 激烈一点
这个
好舒服吧
很棒哦
快感
好漂亮
已经可以了吧
-马上就好-等一下
对了
对了 来 摸一下啊
屁股好好摩擦 对了
就是这样啊
对了
对了 继续动起来
明里
射很多到这个屁股啊
我要射了
明里
作为礼貌
给我好好说
来
我呢
部长 谢谢你啊
今后
拜托你多关照了
喂？
现在在打扫房子
怎么了？
不好意思啊
忘了回复是吧
现在啊
现在有点
现在有人在家不行
大学时候的朋友来了
谁？你不认识的
是的
是啊
我们是重要时期
对于我来说 不能分心
女性的朋友啊 你想什么
总之 今天不行啊
待会和你联系啊
部长
这样的事情
你要到什么时候才住手
这个啊
我也不是
打算打扰你们的婚约
虽然说了很多次了
如果让我满足 那就可以
已经足够回答部长的问题吧
很勉强啊
如果明里想要开心约会
但是男朋友很勉强 怎么想
如果和男朋友勉强交往
会怎么样想
不够满足吧
-这个
-这个 是我最不能原谅的
你的屁股
要尽情让我兴奋
我的心情
我只是看到一副很不爽的表情
尽管是这样
你自己感觉舒服
从你的身体的反应就知道
我只是确认而已
我才没有
让我满足可以吧
给我好好展示
首先是身体
部长
手放下来
等一下 不要啊
不要
不要啊 部长 不行
来
这不是很棒的反应吗？
这个才没有的
不要
不行 部长不要
不要啊
不要啊 部长 不要这样
部长 这样不行啊
部长 不行啊 不要啊
等一下
部长 我还是
你的这个屁股
已经习惯了吧 明里
部长
来
你的屁股啊
要向我致意啊
部长
怎么样啊
你的这个屁股
很开心哦 它在说
部长 不行
不行
不要这样啊 不要
这个屁股
我知道它想要更加舒服
不行
可以做到吧
等一下 不要啊 你要干什么
不要啊
够了
继续感觉一下哦
对了
来
不要 部长不要啊
不要 好害羞啊
只是害羞啊
-不要只是害羞-不要啊
来
不要啊
不要这样看 求你了
很兴奋 你的屁股
你的屁股
-不要 部长
-想要更加兴奋
不要啊
不要啊 部长
这个 不要这样
求你了
不要啊
声音好大了啊
真是讨厌啊
继续让我兴奋啊 来
对了
不行啊
-不行啊 部长-什么不行
不要啊
不行啊
对了
好舒服吧 明里
来 这里 来
-这个 不行啊-怎么了
舒服吧
是不是 屁股好舒服吧
不行啊
不行啊 部长
不要啊 不要这样
果然啊
但是还不行
继续让我兴奋
对了
到我这里来
过来这里
要干什么啊
这个 不要这样
想要这样是吧
这个
-不行啊 这个
-继续感觉一下
让我也兴奋
不行啊
这个
不行啊 不要啊 不行
那里不行啊
好厉害啊
这样也可以啊
来
那里
跪下来
屁股
这个
-好厉害
-让我好好看看屁般
对了 来
这里也要
对了
-部长-舒服吧
让我看看
来
继续 不行啊
不行啊
来
想要肉棒了吧
这个
-这个-你的屁股
很兴奋啊
-不是的 这个
-你想要怎么样做
怎么样做
来
不想要啊
屁股这里湿漉漉的
想插进去吧
是
来
自己上来
屁股对着我这里
来
慢慢的
好兴奋哦
等一下 部长
怎么了？
高潮了
不要这么快
怎么了
不行啊
不要
慢慢的
很棒哦
这个
这样抵住
不行
-好厉害啊-部长
对了
好厉害啊
好硬啊
好舒服啊
高潮了
你的屁股
好兴奋哦
来 过来
自己过来
对了
对了 慢慢的
好舒服啊
好厉害
好舒服吧
太棒了
好厉害啊
-等一下 不行啊 不要啊
-怎么了
很棒哦
不行啊 不要啊 不行
-继续
-你的屁股是最开心的
继续 那里不行啊
继续怎么了
那里为什么不行了
高潮了
好厉害
已经不行了
不行啊
继续让我舒服
-你喜欢怎么样都可以-是
继续
好厉害 这个
舒服吧
-太棒了-没事的哦
好厉害啊
好厉害啊 抵住了
很棒哦
真是太棒了
等一下
好厉害啊
高潮了
好舒服
部长
对了
好开心哦 明里
好厉害啊
部长
不行啊
明里
好厉害啊
肉棒
部长
-好厉害-这样啊
好舒服啊
不行
部长 真的高潮了
高潮了
不行啊 高潮了
好厉害啊
不行啊 好舒服
好舒服
好厉害
好厉害 你看
好舒服 抵住里面了
-可以吧-是
-好厉害啊 继续给我
-继续
对了
好舒服啊
好厉害啊
不行啊 好厉害啊
高潮了
屁股给我
好的
好厉害啊
抵住了吧
好舒服
好厉害啊
继续给我
好厉害
好舒服
高潮了
-部长 继续给我-继续啊
-这样是吧-高潮了
高潮了
好舒服 不行 部长
好舒服啊 好厉害
不行啊
好厉害
好舒服
不错吧
好厉害啊
来
好舒服
我也是好舒服
不行啊
高潮了
-我先走 辛苦了-辛苦了
-辛苦了-辛苦了
辛苦了
-那我先走了 辛苦了
-辛苦了
主演 明里紬